عليبي ، ديسيت ، الخداع.
منظمة مظلمة غامضة.
اليوم أيومي في خطر!
المنطق الحقيقي يكمن في الصمت!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء شخص بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
السعي إلى الحب ، السعي للحلم ، السعي إلى كل الحقيقة
لأن الحلم فقط مخفي في عينيك
لن يأخذها أي شخص
بشكل مثير الآن ، احتضن الحقيقة !!
دفء الكتفين المتسمين ، دموعك التي تدفقت
سوف تولد من جديد قبل الفجر... إلى قوة!!
حتى لو انفصلنا ،
يمكننا التوقف عن الوقت والاتصال ببعضنا البعض ، إذا كان هناك حب ...
السعي إلى الحب ، السعي للحلم ، السعي إلى كل الحقيقة
حماسي الذي لا يمكن السيطرة عليه
يرسم المستقبل الذي كنت أهدف إليه
لأن الجواب كان دائما أنت !!
السعي إلى الحب ، السعي للحلم ، السعي إلى كل الحقيقة
لأن الحلم فقط مخفي في عينيك
لن يأخذها أي شخص
بشكل مثير الآن ، احتضن الحقيقة !!
سوس! رسائل من أيومي
دعونا نرى ، دعونا نرى... نعم هذا!
حسنًا ، ماذا علي أن أفعل بعد ذلك ... نعم ، لقد فزت!
لذا ، هذا يترك ميتسوبيشي هيكو وأنا مرة أخرى ...
جيد ، حان دورك ميتسوبيشي هيكو.
سيكون هذا سهلاً.
دعونا نرى ...
هذا واحد!
نعم ، لقد فزت!
اللعنة ، لماذا أخسر دائما ؟ !
من تعبيراتك ، حتى مقدم العرض يمكن أن يضربك.
وجهك يفوز بشكل خاص عندما يكون لديك جوكر على بطاقات أخرى.
ما كان يجب أن تقول أي شيء كونان كون!
فهمت الآن.
حسنًا ، لنلعب مرة أخرى ...
هذه المرة لن ترى أي شيء من وجهي
هل تريد هايبارا سان الانضمام إلينا؟
أفضل قراءة هذا الكتاب.
لا يمكن أن تكون الكتب أصدقاء ، كما تعلم.
ما زالت تتصرف بشكل رائع ...
هذا صحيح ، كونان كون.
هل سمعت ..
عن قضية القتل السارق من أمس؟
نعم.
قتل صاحب المطعم الفرنسي لو اسرغوت في القضية أليس كذلك؟
هذا اسم غريب لمتجر.
لا على الاطلاق.
إسكارغو ...
الحلزون المستخدم للطبخ في فرنسا.
إيه ، القواقع صالحة للأكل؟
هل يمكن أن يكون هناك أرز حلزون؟
مثير للاشمئزاز.
ماذا تتخيل؟
لذا ، هل اكتشفت أي تفاصيل؟
بلى. الليلة الماضية ، سمعت محادثة بين المفتش ميجور وموري سان.
يقولون إن السارق اقتحم غرفة الضحية بعد الظهر وقتله أثناء نومه.
هذا يعني أن السارق لم يعتقد أن أحداً كان في المنزل عندما اقتحم.
أعتقد ذلك. وكان الضحية مقيدا وقتلا بسكين.
ربما يحتاج المجرم إلى معرفة موقع عناصر مثل المال.
ثم قتل الضحية تماما كما غادر.
ربما كان القتل لضمان بقاء هوية المجرم مخفية؟
على الأرجح.
هذا وحشي!
مجرم شرير.
أعتقد أن هذا ليس للأولاد المختارين.
بالطبع لا!
لا يجب أن تناقش أطفالك قضايا القتل على أي حال.
يجب أن تتحدث عن أشياء الأطفال ، مثل الأحلام.
يا أستاذ ، هل لديك دواء للحلق؟
لديك التهاب في الحلق؟
هذا صحيح ، أيومي تشان! صوتك ضعيف اليوم.
افتح فمك حتى أتمكن من الرؤية.
بالتأكيد يبدو منتفخًا.
ولديك حمى.
ربما الانفلونزا؟
إذا كان لديك الإنفلونزا ، وتناول بعض ثعبان البحر مع الأرز.
جينتا كون ، أنت مختلف عنها.
أيومي تشان ، يجب أن تذهب إلى المنزل.
سنذهب جميعًا إلى المنزل معًا.
هذا صحيح ، احصل على قسط من الراحة في المنزل.
هذا جيد.
فكرة جيدة. انتظر هنا بينما أحصل على السيارة.
قف!
صباح الخير.
نعم ، مرحبًا بك مرة أخرى في الفصل.
اجلس!
قبل أن نبدأ الدروس ، تلقيت للتو مكالمة من والدة أيومي تشان.
أيومي تشان مريض ولا يمكن أن يأتي اليوم.
كنت أعرف.
لماذا لم يكن لديها ثعبان البحر مع الأرز؟
لقد بدت مريضة بالأمس.
مهلا ، قلق؟
بالطبع.
من الصعب تصديق تعاطفك.
اسكت.
حسنا أيومي تشان ، أمي ستخرج لفترة من الوقت.
سأنهي مهماتي بسرعة وأعود بحلول الظهر.
أنت بحاجة للراحة ، حسنًا؟
كن آمنا ...
لا تقلق. عندما يزيل حلقك ، ستتمكن من التحدث مرة أخرى.
مع السلامة.
هذا يوشيدا ، لست متاحًا الآن.
يرجى ترك رسالة بعد الصفير.
نعم
يايغا سان؟ لدي الحزمة الخاصة بك.
نعم ، تعال.
إنها أمي!
لا ، إنها ليست أمي.
أمي لن تشيم الجرس.
لص!
يجب أن ... اتصل بالشرطة!
هذه غرفة نوم طفل.
تعال إلى طفلي الحلو.
لن أؤذيك.
ماذا أفعل؟
يجب أن يكون اللص كونان كون المذكور.
إذا اكتشفت ...
سأعامل مثل هذا المالك.
مرحبًا ، دعنا جميعًا نزور أيومي في منزلها اليوم عندما تنتهي المدرسة.
نعم! ستكون سعيدة جدا.
هل هي حقا؟
الفتيات يكرهون أن ينظر إليهم عندما لا يبدون لطيفين.
خاصة من قبل الأولاد يحبون.
مرحبًا ...
أنا أمزح. ربما لن تهتم فتيات المدارس الابتدائية.
ماذا تقصد بذلك؟
إنها فتاة في المدرسة الابتدائية.
يجب أن يكون أيومي تشان!
إنها تلعب لوحة المفاتيح هذه.
أيومي تشان؟
اليوم هو 5th ، 10:30AM.
إنها ساعة Yaiba.
هذا صحيح. إنها ساعة ماسك يابا.
اشترى لهم البروفيسور أغاسا للجميع.
ما عليك سوى الضغط على الزر الموجود على الرأس ويذكر التاريخ والوقت.
إذن لماذا لا تتحدث إلينا أيومي تشان؟
ربما لا تستطيع التحدث؟
مرحبا أيومي تشان؟
أيومي تشان ، ألا يمكنك التحدث الآن؟
اضغط مرة واحدة بنعم.
اضغط مرتين على الشارة من أجل لا.
عظيم ، إنها تعني "نعم".
أعتقد أنها لا تستطيع التحدث.
أعتقد أنها تشعر بالملل الآن وأرادت فقط أن تسمعنا.
نعم ، يجب أن أغني لها.
انتظر ثانية. إيه؟
هناك شيء خاطئ.
لكن الآن تأخرت الساعة خمس دقائق.
بالإضافة إلى أنها ليست 5th اليوم.
ثم...
ربما هناك شيء خاطئ مع أيومي تشان أنها تريد منا أن نعرف.
أيومي تشان ، هل هناك شيء خاطئ؟
أيومي تشان ، اضغط مرة واحدة بنعم ، ومرتين على الشارة من أجل لا.
لا.
إنها تشعر بالملل وأرادت التحدث معنا.
لقد حان الوقت تقريبًا للفصل ، سنتحدث معك لاحقًا!
أوه لا ، لدينا موسيقى بعد ذلك.
علينا أن نسرع. كوباياشي-سنسي مخيف جدا عندما تكون مستاءة.
لنذهب!
لا أصدق أن الطفل لديه مثل هذه التكنولوجيا.
كما أنا متأكد من أن معظمكم يعرف ،
ستكون هناك مسابقة موسيقية موسيقية في المدرسة الشهر المقبل.
أعتقد حقًا أن المجموعة ب يجب أن تعزف على البيانو.
لكن علينا أن نقرر الأغنية اليوم.
هل لدى أي شخص اقتراحات؟
نعم! نعم! نعم! نعم! نعم!
هل أنت قلق بشأن أيومي تشان؟
نعم.
وكذلك أنا.
اللحن الذي لعبته لأول مرة ...
بدا مألوفا نوعا ما.
هل لديك أي أدلة؟
ليس صحيحا.
أعتقد أنه كان ، Mi-Mi-Re-Do-Re.
إلى جانب ذلك ...
لماذا كان التاريخ والوقت خطأ؟
اليوم هو 5th ، 10:30AM.
ال 5... 10:30 ...
تم اختيار الأغنية الآن.
دعونا نغني جميعًا معًا أولاً.
نعم!
3 ميل 3 ميل 2 إعادة 1 هل 2 إعادة
إنه حلزون!
كانت تخبرنا "الحلزون"!
أرى!
المعلم ، يرجى الاتصال بالشرطة!
أيومي تشان في خطر فوري!
انتظر ، إيدوغاوا كون!
اللعنة ، لماذا لم أره سابقًا؟
3 3 2 1 2 سنيل لو إسكارغو
هذا اللحن تفاصيل الحلزون. 3 3 2 1 2 سنيل لو إسكارغو
الذي يشير إلى لو إسكارجيت! 3 3 2 1 2 سنيل لو إسكارغو
3 3 2 1 2 سنيل لو إسكارغو
اليوم الخامس من الشهر ، 1:30
من التاريخ والوقت إلى "Goutouhan" ، اليوم الخامس من الشهر ، 1:30
اذهب تو هان من التاريخ والوقت إلى "جوتوهان" ،
اليوم الخامس من الشهر ، 1:30 اليوم الخامس من الشهر ، 1:30
اذهب تو هان هي تعني الحدث من اليوم الآخر! لص في البرج
اليوم الخامس من الشهر ، 1:30 اذهب تو هان اليوم الخامس من الشهر ، 1:30
اذهب تو هان في ذلك الوقت ، يجب أن يكون اللص قد أجاب على أنه أيومي تشان!
أيومي تشان ، هل هناك شيء خاطئ؟
أيومي تشان ، اضغط مرة واحدة بنعم ، ومرتين على الشارة من أجل لا.
فقط كن بخير ... أيومي!
أنا أفهم الآن ، هايبارا سان.
الجميع ، المعلم سوف يتصل بالشرطة.
كن هادئا ودرس!
جنتا كون.
نعم ، دعنا نذهب ميتسوهيكو.
اللعنة ، لقد نفد الوقت.
انتظر عندما قتل السارق المالك ...
لقد قتله فقط قبل أن يغادر.
إنها 75000 ين فقط.
لا أصدق أنه لا يوجد شيء قيم في هذه الشقة باهظة الثمن.
الآن ... حان الوقت للمغادرة.
هذا يوشيدا ، لست متاحًا الآن.
يرجى ترك رسالة بعد الصفير.
مرحبًا ، إنه أنا.
البروفيسور أغاسا!
أنا الآن بجوار منزلك.
كما تعلم ، أن 5،000،000 ين اقترضتها في ذلك اليوم ، أريد أن أسددها.
أنا في طريقي من البنك.
¥ 5،000،000!
جمعت المال لاختراعي.
أعتقد أنك ربما تتسوق في السوق القريب.
سأذهب الآن.
هذا صحيح ... تم إخطار البروفيسور أغاسا من قبل كونان كون.
مهلا. هذا الشخص الذي اتصل هل هو جدك؟
¥ 5،000،000 ...
لا أستطيع أن أفتقد ذلك.
إنه أنا. افتح الباب.
نعم!
هذا سيء! سيتم القبض على البروفيسور أغاسا ...
ماذا علي أن أفعل؟
هنا ، هنا.
من أنت؟ أين الرجل العجوز؟
لقد كنت أنا فقط من البداية.
أنت لص ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كنت تعرف ...
كم يمكن أن تكون كرة القدم مؤلمة عندما تتعرض للضرب.
خاصة واحدة ركلتها أحذية تعزيز الطاقة؟
تريد أن تعرف ؟ !
أيومي تشان!
هل أنت بخير يا أيومي تشان؟
انتظر ، دعني أحصل على هؤلاء.
أنت تعاملني هكذا ...
اللعنة! الخوذة أضعف قوة ركلة!
لا أستطيع أن أسامحك.
يموت!
توقف عن ذلك!
من أنت؟
كوجيما جنتا!
تسوبارايا ميتسوبيشي هيكو!
من مجموعة المحقق بويز!
ماذا?
يركض!
لا تقلل من تقديري.
نحن .. نحن .. نجح!
فوز المحقق بويز!
يا رفاق ...
رائع! لقد فعلنا شيئًا رائعًا!
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
إنه لأمر رائع أنك تعافيت ، أيومي كون.
نعم ، عاد صوتي إلى طبيعته.
ما زلت لا أصدق أن المجرم لم يكن الشخص المعني بقضية القتل.
من الصعب تصديق ذلك.
سمعت أن القاتل وقع في يوكوهاما.
وفقًا للمفتش ميجور ،
المجرم الذي اقتحم منزل أيومي تشان لم يكن لديه نية لإيذاء أيومي تشان.
كان يعتقد أنه حتى لو رأى طفل وجهه ، لأنها طفلة ، فلن يتم قبول الشهادة في المحكمة.
لكنه هاجم كونان كون نفسه.
لذلك كان يستحق أن يتم اتهامه.
أيها الحمقى!
ماذا تقصد "يستحق أن يتم اتهامه" ؟ !
أنا سعيد لأنني سمعت هذا.
انتظر وصول الشرطة في المرة القادمة وتركها لهم.
نعم. سيتم ذلك في المرة القادمة!
ثم ... أنا سعيد لأنك تفهم.
مهلا ، دعونا نلعب على التقلبات!
لنذهب. سوف أتسابق معك هناك!
لكن هل يفهمون حقًا؟
شينيتشي ، أنت أيضًا.
أنا أعرف.
أحاول ألا أكون مثلهم.
ليس هذا.
بغض النظر عن ذكائك ، تبدو مثل صبي للآخرين.
انت... أستاذ؟
شكرًا لك!
إذا لم تتصل بمنزلي ، لكان المجرم قد ابتعد!
إيه؟ نعم ...
لا بأس في تقليد صوتي ، لكن كجدها?
آسف آسف.
حسنًا ... إذا كان لدي أحفاد مثلكم يا رفاق ، فإن حياتي ستكون كاملة.
تعال ، دع الجد يدفعك!
إنه متورط.
إذا أراد أحفادًا ، يجب أن يحاول الزواج أولاً.
كونان التالي:
الليلة قبل حفل غرفة الزفاف المغلقة (الجزء 1)
تلميح كونان التالي:
قلادة